acabou que passou gente seguinte esta é
a live de comemoração dos 71 700 mil
inscritos mas nós já temos mais 784
inscritos eu quero agradecer você eu me
poupei o lindo só me poupei
uma intimidade é a seguinte
esta é a live do amor então eu tenho
alguns recadinhos para passar para as
pessoas que estão chegando aqui neste
momento e que ainda não estão
acostumados com a live
aquilo me poupe este momento tipo che
coaching mistura de chicote com coaching
ajudou alguns recados muito importantes
esta malávi para as pessoas que querem
enriquecer que querem ser próspera que
querem aprender que querem usar exemplos
de outras pessoas para aquecer e
enriquecer se você não está muito a
fim se você acha que já aprendeu tudo
que tinha pra aprender
se você acha que esse papo de de
finanças pessoais é uma balela e tudo
mais vai embora é segunda feira
são oito e onze da noite e você pode
ir embora agora e fazer um favor às
pessoas que querem aproveitar as dicas
de anat então se você viu só para
atrapalhar
já o amor vai embora foi nosso nesse
momento tipo umas 200 pessoas agora vou
deixar pra mim não jogos não precisa
não é bom
outro outro recado muito importante
hoje teremos aqui mensagens e perguntas
respondidas algo inédito neste canal
pô
zap zap el zhar pisapia do amor e eu
quero dizer que a gente falou do sap zap
do amor
no vídeo do escolhe assim você viu seu
escolhe como está aqui que eu quero
saber qual foi o seu escolhe quem será
que tem um score mais alto
bota aqui o teu score que eu quero saber
é o beijo seus lindos e maravilhosos
coloque seu estoque eu quero ver o meu
escolhe no ceasa é de 840 inoel scpc
boa vista é 740 mil escolas no boavista
é 100 abaixo do do serasa não sei por
quê
impressionante o boavista deposto muito
mal pagadora também é um bom score ó
seguinte vai botar aí tem o score
saber quem 60 pai coitada tamanho em 943
que isso gente
em 1975 é mentira só pode ser na
verdade não há gente na verdade quase
150 eu acredito 500 acredito tudo mais
tô seguido do escort de um número do
sap zap tem aí jobs jobs vai aparecer
aqui na tela aqui em baixo o número do
sap zap você manda uma pergunta de
texto ok ou pode ser o governo tem que
se pergunta de texto né
para o sap zap que está aparecendo aqui
embaixo qual é o número de shoppings
11 96 044 00 846 topo já colocou 19 na
frente
já tá bom esse é o número dos avisar
que está aparecendo aqui também mandar
sua pergunta ok
como vai funcionar essa love vou falar
durante 20 minutos cada uma cópia mari
por favor da das perguntas
eu desenvolvi um teste é vocês sabem
que eu faço palestras na empresa e tal
que aliás muita gente ficou
impressionada nossa fizeram contas de
como eu cheguei e gengibre
é tudo uma questão de você saber
ganhar mais dinheiro não ficar só
ganhando que está ganhando então vou
fazer palestra fazer publicidade e
coisas do tipo
nessa em manter aquele engajamento
bonito falando a verdade doa a quem doer
neste canal e assim que a gente aumenta
o nosso valor de mercado sempre falo
para vocês sobre o valor de mercado
então a palestra aqui outra ali tal
ajuda bastante e numa dessas palestras
é me pediram um teste para avaliar os
funcionários se eles estavam muito
perto muito longe o tipo judas perdeu as
botas mesmo para saber se elas tinham
competência para enriquecer e eu vou
aplicar esse teste e você agora vou e
vou aplicar vou enfiar a esse teste em
los e agora mas eu quero saber toda vez
que eu perguntar você está comigo
você vai mandar um sufoquinho panati
para saber
estão junto comigo aliás já
compartilha com todo mundo essa live a
pessoa pobre que se conhecem sabe aquela
pessoa que está sempre atenta a ida que
emprestou o cartão de crédito pra
alguém chama ela participar da live do
amor da comemoração dos 600 mil porque
a gente tem que chegar a 1 milhão até
o fim do ano
então se você está comigo mas o baque
do amor
a festa aqui festa eu estou muito feliz
hoje se tem noção muito feliz mesmo
e eu já estou acusando o vinho do porto
é muito bom
tá com saudade de fazer leves assim só
eu e vocês só fez leve com outras
pessoas recentemente estava com muita
saudade mesmo porque eu posso falar
besteira sozinha a deus o barquinho
adorei você está preparado pra isso
sim estão lá seguinte
as perguntas vão aparecer aqui na tela
é múltipla escolha ok então vamos lá
de opzz primeira pergunta na tela pega
papel e caneta agora e marca a letra que
você selecionou tá não perca isso
porque senão você perdeu o teste mesmo
vai anotando o telefone ou no papel
a letra da alternativa é tipo teste da
capricho mesmo que o parma até da
capricho então me inspirei nos trás da
cabeça para fazer esse aqui vamos lá a
primeira pergunta jobs teste prático de
habilidades financeiras e perguntas
cabulosas já botou na tela toda saber
investir pra você é alternativa a um
saco b necessários e um desafio ou de
muito difícil três segundos pra você
notar 321 acabou pergunta número dois
está notando a nota
daqui a cinco anos como vai estar a sua
vida financeira alternativa à e eu sei
bp pretende estar ganhando muito mais
que hoje ter concretizado pelo menos um
grande sonho de consumo
c eu também tenho vontade de saber mas
não sei como é
acredito que melhor do que hoje escolha
a sua alternativa em 32 o 1
aí é muito bem eu vou passar rapidinho
e depois a gente vai deixar aqui nos
comentários vão fazer um post no blog
conteste o posto no blog com o teste
porque você pode fazer pode
compartilhar vai ser um amor tabata no
blog amanhã o teste ok
na sua opinião seja sensata gente tem
que ter que responder com fundo do seu
coração não é ético ayew eu
responderia isso se eu fosse rica não
menti pra você mesmo porque não vai
adiantar porque lá no fundo
se você for pobre tem que saber que
você é pobre porque senão ela vai
conseguir se rica entendeu o rico
também vale para homens
na sua opinião pessoas que têm muito
dinheiro alternativa à nasceram ricas
ou tiveram a sorte de cair no emprego
certo b trabalharam muito tiveram
persistência nos seus objetivos c
trabalhou muito e não tem tempo para se
divertir e estar perto das pessoas que
amam de por nossa clicar muito rico só
se fode alternativa de obviamente puxar
o tapete de alguém ou deram pra pessoa
certa
nessa hora os reitores começa a
aparecer mas não se acanhe é normal
já respondeu vamos então para o para a
pergunta 4
eu não vou me empolgar por enquanto tá
lá seu chefe mandou uma mensagem de
texto no sábado à noite pedindo favor
essa aqui para pegar o povo do me pouco
mariana não sabe muito bem como vai
responder essa o seu chefe manda uma
mensagem de texto no sábado à noite
pedindo um favor você finge que não
ouviu e desliga o telefone vai que ele
tenta ligar de volta e se mostra
disposta a resolver o problema o mais
depressa possível
se liga de volta e pergunta se é
urgente ou se o favor pode esperar até
segunda ou b
uma colega perguntando o que fazer e aí
o que vocês fazem neste momento é pra
ser sincero a gente quem está curtindo
posso continuar tá legal pode continuar
vale a pena continuar com esse teste
vocês querem saber se vocês estão
tipo onde judas perdeu as botas um pouco
um perto muito perto ou muito muito
longe tipo esse resultado na mente da
gente é o resultado mesmo da riqueza
isso aqui não é dar dicas aqui pra
você cair na real
ok eu vou continuar então vamos lá
5 dinheiro pra você há um problema
b é apenas uma conseqüência é uma
solução ou b é o mal necessário
ai ai ai amor fazer uma dancinha
enquanto isso tipo como o nome daquilo
fantasia
ok todos responderam vamos para o
número 6 com 12 perguntas sua agente
rapidinho
como você avalia seus conhecimentos
investimentos de baixo risco como a
renda fixa agora é pra saber se você
acompanha as dicas do golpe ou não
ok como você avalia os seus
conhecimentos investimentos de baixo
risco como a renda fixa a sei apenas o
que o gerente do banco me fala de
conhecer o suficiente para montar a
minha própria carteira de investimentos
sem hesitação c
nunca quis saber prefiro arriscar em
ações de grandes empresas quando sob
uma grana de não conheço muito mas já
ouvi falar que não rendi lá essas
coisas e aí qual é a sua ter gente
josé alternativa e não tem meu filho
ok gente é a b c ou d
só pra ficar claro aqui vamos lá você
tem dez mil reais na poupança e ainda
não sabe o que fazer com esse dinheiro
de repente
aparece a oportunidade de comprar um
carro de uma amiga que vai se mudar da
cidade de novo carro
ela está pedindo 25 mil reais pelo
veículo que custaria 29 mil na loja
você fica eufórica com a possibilidade
de sair motorizada por aí comprar o
carro financiando o restante b fica
tentada mas avalia a oportunidade e pede
ajuda para alguém antes de tomar a
decisão c não afinal não estava nos
seus planos ou de jamais teria 10 mil
reais na poupança
muito menos sem saber o motivo essa é
pegadinha
qual é a alternativa de vocês não
lembram a melhor resposta a aaa a melhor
disputa meu deus você dá um fôlego à
festa
meu deus eu tô calor eu tomar um pouco
do que no vinho você tem uma fabricante
de vinhos do porto poderia estar
anunciando no canal mais rico do brasil
com quatro mil pessoas simultâneas mas
não está
se ferrou vamos lá então olha essa
daqui vamos lá rapidinho 9 na sua
família quando o assunto é dinheiro as
pessoas te bem como essa que dói no
coração da pessoa
o em consequentes endividado o exemplo a
responsável mas sem luxos a
desorganizada que sempre precisa de
ajuda
vou passar rápido porque essa que dói
número 10
o dinheiro extra que cai na sua mão
acaba rápido nem vejo para onde foi
b e sempre tem destino certo e acelera
os meus sonhos cê me deixa confuso
nunca sempre fazer tipo bate com a
cabeça na parede se você vê um
dinheirinho lá extra
meu deus o que eu vou fazer é mandar
uma pergunta pra dá a dica que eu estou
muito perdida ou alternativa de vai para
as contas atrasadas e para as dívidas
que você fez
responderam pensaram bem lá no fundo do
coração de vocês
estão lutando porque depois a perder e
tem que montar porque senão não vai
saber a resposta
ok ok vamos lá então penúltima
pergunta quantos curtidas tem no vídeo
mari nossa gente tem muita pouca curtida
eu só vou dar o resultado quando o
vídeo chegar a 3 mil curtidas é sério
enquanto não chegar a 3 mil curtidas e
não falou qual é o seu resultado se
você está perto longe muito longe onde
judas perdeu as botas de ficar rico tá
3 mil curtidas agora 11
você está andando pela rua e se depara
com o objeto lindo mulheres pode ser uma
sandália homens pode ser um relógio um
smartphone maravilhoso smartphones
vocês pt 96 não vai dar alguma coisa
de 69 90
você entra na loja experimenta e
descobre que o preço da vitrine estava
errado
a sandália ou sapato na verdade custa
149 reais
você já passou por essa situação
comente levantando seu barquinho muita
gente já passou por essa situação
o que você faz compra parcelado
afinal depois acionária linda e você
merece
foi linda maravilhosa b não compra
afinal você estava precisando não
estava precisando e tem outras
prioridades neste momento você pede
desconto afinal o preço estava errado
sem descontos em sandália ou
alternativa de fica com vergonha de
pedir desconto ter equívoco e compra
sandália mesmo sabendo que não poderia
gastar aquela grana quem aqui já
comprou por dó por aqueles aquela
sensação sabe assim de constrangimento
nossa não vou deixar de comprar só
porque está mais caro do que eu achava
já tô aqui mesmo a vendedora tão
simpática ela foi tão legal comigo ela
teve serviu água e tem até
acondicionado aqui dentro
o que você faria neste momento seja
sincero sincera bastante a necessidade
neste momento já chegamos a 3 mil
curtidas então vamos chegar a 3 mil
curtidas porque senão não vou dar o
resultado
vamos lá o número 12
se você perdesse o emprego hoje se
você já perdeu relaxa passou bola pra
frente vamos falar sobre isso aqui
também instalar evitá
mas se você perdesse o emprego hoje
arranjava qualquer coisa para não ficar
sem dinheiro b ficaria tranqüilo e
tranquila final você fez uma boa
reserva de emergência seguindo as dicas
me poupe na verdae apenas o reserva em
até seis meses
é verdade que o vídeo da reserva de
emergência aliás eu deixei os vídeos
para cada resultado aqui na descrição
tá vídeos extras pra você poderá
assistir e se preparar para ficar rica
ser começaria imediatamente a pensar
num plano b ou de c de respiraria se
descabelar ia saia enchendo a cara por
aí
o que me lembro de mais um golinho
porque as contas precisam ser pagas e
você não tem um culto na capital
o que você faz desse momento e chegamos
a 3 mil curtidas ser lembrado e rosa
posso dar a resposta do teste sim ou
não vocês estão preparados para isso
quero sair daqui hoje alegria neste
momento vocês estão preparados gente
teste muito sério mesmo a gente faz na
brincadeira mas o resultado vai mostrar
se você tem a cabeça para chegar perto
da riqueza ou se você ainda está muito
longe tem muito videogame pouco para
assistir e muita coisa na sua cabeça
pra mudar tá eu vou dar o resultado eo
que você pode fazer com o seu resultado
do teste isso é mágico é isso é
lindo é isso deveria ser cobrado sim
mas não é porque porque esse vídeo
tem vários para esse canal tem vários
patrocinadores incríveis que eu amo
todos eles
aliás qualquer dia se você quer
cativar e como a gente seleciona os
nossos patrocinadores comenta aqui
porque aqui só entra quem a gente ama
que a gente gosta que a gente acredita e
quem deixa quem deixa a gente falar o
que a gente quiser
ok não tem bronca aqui a gente fala que
a gente quer mesmo pode ser quem for
até se dinélson aparecer aqui se fala
nada e você pode falar o que você
quiser
ok pagando a conta e fazendo esse
conteúdo chegar de graça até você
podendo continuar falando mal disse
dinélson está tudo certo é travou
não estamos lá até os muitos buracos
aqui gente foi o meu que travou só
então muita gente vamos lá mas
respostas
vamos começar do melhor né de quem é
bom começar do melhor pior está a
primeira notícia ruim depois da
péssima notícia boa
depois de ser ruim mas respostas b de
bola
se você teve mais respostas b de bola
preste atenção se continuar assim é
uma questão de tempo pra você
enriquecer é uma questão de aprender
melhor a investir é uma questão de
criar estratégias um pouco melhores
para ganhar mais dinheiro é uma
questão de você de repente pegar um
pouco mais de risco nos seus
investimentos sem deixar de ter aquele
colchão de segurança nos seus
investimentos de renda fixa tem uma boa
parte do seu dinheiro ali bem seguro é
uma questão de tempo você que tem mais
respostas b
olha só o que escrevi aqui você sabe o
que quer e não tem medo do trabalho e
faz o que é preciso para ter os seus
desejos atendidos sem passar por cima de
ninguém
o dinheiro vem e você nem precisa fazer
muita força para viver acertei você
tem aquela sensação de que você nem
precisa tipo fazer tanto esforço pra
você tipo a não tomar a três
caipirinhas não é muito difícil você
prioriza o que é curioso que o mais
importante é foda tipo você sabe
exatamente o que você quer
tem seus desejos então eu vou ser a
pessoa com destino milionário muito
parabéns pra você e compartilhe pouco
para que outras pessoas sejam tão ricas
como você nessa encarnação tá
quem aí tem mais respostas levanta a
mão que eu quero saber e meu que travou
para sempre
já era não tarda a sua bolinha que
colorida
num sei enfim vamos continuar
agora vamos lá mais respostas
c se você tem mais resposta ser se
você continuar desse jeito tem chance
mas dá para melhorar
dá pra fazer um trabalho mais aí né
pra ter mais dedicação seus estudos
acompanhar mais uma e poupe e lado de
emma do meu amigo maravilhoso beijo
conrado navarro segue as dicas do meu
outro amigo maravilhoso gustavo cerbasi
e tudo que você possa fazer a companhia
valor econômico todos os dias porque
aí sim você vai entrar tipo existe um
trilho que o trilho da riqueza
se você tático só como a parte da
roda assim sabe só com as rodas da
direita no trilho como é que chama se a
roda de jobs na roda que tem no trem na
locomotiva roda a roda tipos está só
com esses direitos é tipo vai mais se
vai meio devagar nesta sexta com os as
duas partes na direita e esquerda em
cima do trilho
você vai ter uma beleza que está só
com uma parte e vai mais ou menos né
bem mais ou menos assim você vai chegar
lá vai demorar muito
agora se você está estacionado se
você nem começou a andar aí realmente
está difícil você precisa ligar seu
tempo a sair andando e se você está
fora do triunfo deu mesmo entendeu essa
resposta para quem teve mais respostas e
é quem tá tipo só uma parte da roda
no trilho tem chance então lá você
tem o essencial que é a vontade de
aprender mas precisa ter aquele desejo
colocar em prática perdeu o medo de
investir
você só consegue fazer isso aplicando
tirando esse seu medo abrir uma conta em
uma corretora de valores ali as
novidades de spoiler no dia 5
em setembro você vai conhecer o novo
patrocinador de corretoras de valores do
me poupe e vai ser muito legal e estou
muito feliz e não vejo a hora de
mostrar pra vocês quem é então perde
o medo tem dinheiro aplicado não só
colocar tudo de uma vez pega 50 reais
com 30 reais ao invés do tesouro direto
para conhecer a plataforma para ver como
funciona pra perder esse medo e ver que
o dinheiro vai mesmo render que ninguém
vai te roubar esse dinheiro vai de
pouquinho mas não deixa de investir
pede a cimeira vai embora ea filha tá
é estudo e vamos lá
agora nossa começa a piorar quem teve
mais respostas e levando o barquinho
quem tem mais e levanta o braço
que lindo gente chorando muito bom
só aí gente parabéns parabéns a
atenção se você teve mais respostas
de de dado não precisa ficar preocupado
tá se continuar assim não vai chegar
muito longe
o importante é você saber que tem
saída né que é chegar no estágio de
quem tem mais e e depois do estágio de
que tem mais beijo bola então se você
tem mais resposta de qual é o
diagnóstico
qual é o diagnóstico da resposta de
cuidado cuidado com o que você acredita
se você acha que as pessoas bem
sucedidas tiver algum tipo de sorte de
privilégio
se você está sempre tentando criar
desculpas para o sucesso alheio ou se
você está sempre criando desculpas
pelo fato de você não conseguir
performar sinceramente como você achava
que deveria performar cuidado assim
você não vai chegar muito longe
tire esse bloqueio da sua cabeça a
primeira coisa que for paga pega essa
mentalidade do a quem é rico fez assim
o que ela só conseguiu por causa de um
celular pega qualquer justificativa da
sua cabeça a tábua vira sua cabeça
uma tela em branco ea partir daí você
cria novas crenças não eu acredito que
se ela chegou por nesse patamar
o motivo para chegar lá e estuda o que
foi que aquela pessoa fez para chegar
até lá não crie conclusões
precipitadas a respeito de ninguém
porque isso empobrece e muito então
antes de emitir qualquer opinião sobre
outra pessoa de como ela conseguiu não
chega pode ser um vizinho pode ser um
tio por ser a pessoa que você nunca viu
na vida
pensa antes tá quanto mais você pensa
e coloca barreiras à mas é toda vez
que você usa a palavra mais ou se você
está criando uma barreira e mail de uma
muralha na sua frente que vai impedir de
enriquecer o ok
cuidado com as muralhas que você coloca
na sua frente
certo deixei vídeo aqui na descrição
para quem teve mais respostas desde dado
agora favor hashtag somos todos letra
se você teve mais respostas a sinto
muito dizer mas se você continua assim
a filha tá lascado mesmo o negócio é
o negócio é mudar né porque a pessoa
que tem a letra pensa o seguinte eu vou
pensar no amanhã
se é hoje que a gente vive a nossa
porque quem poupa muito agora vai depois
gastar todo esse dinheiro com o remédio
a primeira coisa que você vai gastar
dinheiro com remédio no futuro seja
você rico ou pobre
antes você fazer isso com dinheiro do
que ter que depender do sus ou seja tipo
não é porque o cara rico que vai
gastar com remédio
o cara pobre também vai gastar com
remédio e quem sabe o cara rico por ser
rico pode ser até que ele tem uma
condição de vida melhor porque ele
teve acesso a médicos melhores
você entende uma qualidade de vida
melhor é tudo coisa da sua cabeça
então para passar as coisas acreditar e
enfiar na sua cabeça
ae o fulano tem aquilo esquece
cuidado com as coisas que você acredita
que mais o grande risco é pois é o
grande risco quando a gente
de pensar no amanhã e eu não estou
falando que você tem que deixar de
viver hoje tem um vídeo muito bacana
deixei aqui em baixo para quem teve mais
alternativas a que é como viver o
presente sem deixar de cuidar do futuro
isso é possível sim basta você não
ter preguiça
ok somos todos letra a e a partir de
agora vocês gostaram do teste
posso fazer mais esses testes aqui
trabalhou de novo essa bagunça
tá rolando estão lá passou no teste
mano soquinho dannatt gente ficou tão
feliz quando tem suvaquinho agora são
oito horas e 39 minutos essa laia
especial do milhão agradecer todos eu
disse lá no vídeo do milhão que se
aquele vídeo tivesse 20 mil curtidas e
até mais uma lá e vital falando sobre
como eu cheguei lá e tal falar que
saber é tão alarmante em um vídeo
usando uma live na verdade porque assim
esse teste já é um baita pontapé um
chute na sua bunda pra você pra frente
entendeu então pega essas dicas depois
eu estava lá no blog que você vai
fazer a sua vida muito mais feliz
vamos para as perguntas e respostas sim
mas o manda pergunta para o sap zap vai
aparecer aqui na tela os apesar do amor
é importante você vai mandar sua
pergunta para o sap zap a gente vai
pegar todos os números do sap zap por
que pilotou demais e depois a gente vai
fazer uma lista no telegraph
como é que vai ser a lista do telegraph
vai ter grupo não vai porque tipo são
mais de 10 mil pessoas imagina um grupo
todo mundo podendo se falar para
proteger você a gente não fazer grupo
ok é uma proteção para você porque a
gente não sabe quem é bem intencionado
e mal intencionado então vai ser uma
lista
vocês podem falar com a gente através
do sap zap ea gente vai falar com vocês
através do telegraph
não sei ainda como faz a confaz jobs é
esse número que o minc
todo mundo que mandar o sap zap para o
sap zap que é esse número
sac 11 96 044 08 46 todo mundo que
mandar o sap zap
já contratamos várias pessoas para
organizar isso em listas do zap e vamos
mandar pra cada uma dessas listas o link
do nosso telegraph e é lá que vocês
vão receber todas as mensagens de voz
da nat tipo bom dia muito empolgado
sequer receber não quer então nem
manda estamos a pisar pta tem que ser
sincero com a pessoa vai ter bom dia vai
ter dicas só para quem é da lista
claro que vai vai te meme só para quem
é da lista claro que vai vai ter
notícias em primeira mão claro que vai
aliás prepare sim porque a gente vai
fazer um reality para contratar o meu
assistente aqui neste canal e vai ser
foda e vai ser muito muito bom vamos lá
as perguntas então neste momento de
pegar amanhã
mariana vai ser emitida hoje é olha o
fgts é bomba
vamos lá boa noite minha deusa da
finança gente só coisa linda pelo amor
de deus me ajude no grupo dome pulp
cadeira cada pergunta a mariana é só
isso
mas isso aqui a pergunta que se preze
ok próxima pergunta
oi boa noite queria que é na querida
que a nat só querida falasse bem
rápido sobre os planos de aposentadoria
privada especificamente como saber se
vale a pena tendo em vista as taxas de
carregamento e etc
felícia de fortaleza eu felicito muito
fifa viu sua mensagem feliz e já tem um
vídeo por cruz para os jogos da vida
já você consegue colocar o link do
vídeo aqui na descrição 5
'pegadinhas' dos planos de previdência
privada
todos os detalhes que você precisa
estão lá tá felícia falei rapidinho
falei então vamos para a próxima
nati queremos você aqui no japão
voando
o japão não sei quem mandou a seguinte
a minha meta eu tenho várias metas de
curto médio longo prazo matinha meta e
tona é a minha meta de médio prazo é
juntar a grana para ver a abertura dos
jogos olímpicos no japão em 2020
espera que eu voltar eu e meu marido
lindo
se alguém quiser patrocinar tô
aceitando ok boa noite meu nome é
camilla estou colocando minha reserva de
emergência no tesouro selic
gostaria de saber se tem outro tipo de
investimento que rende mais que a selic
e que serviria para emergência
camilla o tesouro selic ele é muito
bacana pra reserva de emergência porque
ele acompanha o movimento da taxa selic
a maioria dos investimentos que você
consegue hoje que acompanham a taxa
selic e que também têm liquidez
diária ou seja que são para reserva de
emergência que liquidez diária são
investimentos que você pode tirar a
qualquer momento tipo a
precisou que é uma reserva de
emergência a copatur jobs é recebe
agência
se você tiver um tiver furada é uma
emergência tem razão eu tenho 20 e
sapatos e quero mais um emergência não
há fone novo já tem um outro a
emergência já tem o último lançaram
mais um emergência também não né
gente então muito cuidado com que a
emergência emergência alguma coisa
emergencial
há por exemplo putz meu carro quebrou e
essa reserva de emergência tá lá pra
esse momento de perrengue os o reserva
de emergência repõe o dinheiro da
reserva de emergência então assim se
você encontrar fala sendo bem mais
objetivo e claro se você encontrar um
cdb de liquidez diária que garanta 100%
do cdi o que é bastante difícil de
encontrar
sim pode ler mais a pena que o tesouro
selic porque ele não tem aquela taxinha
da bmb da bm&f de 0.30 que tem no
tesouro
direto mas para você encontrar um cdb
de liquidez diária de 100 por cento dos
eleitores é muito mas muito difícil
então se você está com o tesouro
selic para reserva de emergência está
muito bem tá quem mais é mesmo ao
nosso sap zap estava jogando então
vocês podem porque está alugando o sap
zap
mas para freia giro pra baixo mário
isso clique em cima mas estamos aqui
neste momento ensinando mariana usava a
zap é muito bacana que ensinamos as
pessoas a investirem ao usarmos a pisar
pi tudo o que você precisa saber da sua
vida financeira e tecnológica então
pode mandar pergunta por aqui por
enquanto tá vamos lá onde aplicar 300
mil com ganho de 1 por cento
vou pegar essa dúvida aqui onde aplicar
300 mil com ganho de 1 por cento
quando a gente investe em renda fixa é
não é todo dia que tem os mesmos
investimentos quando você tiver acesso
a uma corretora de valores e eu espero
que você entra o mais rápido possível
de uma corretora de valores no dia 5
você vai saber qual foi a corretora de
valores que nós escolhemos para
representar o me poupe colón net você
vai ver lá que tem uma lista gigantesca
de bebês
lc isso eles e as sempre vai ter algum
investimento com um por cento de
rentabilidade por mês não um por cento
de rentabilidade ao mês depende muito
do período que você está vivendo hoje
com a taxa selic a 9 e 25
a gente tem muito mais cdbs que estão
pagando aí até 12% ao ano ou seja um
por cento mais ou menos ao mês
não quer dizer que essa vai ser a
rentabilidade real ou seja você sempre
tem
pegar essa rentabilidade que você tem
que descontar a inflação para chegar
na rentabilidade real
é por isso que muitas vezes falar para
você viver hoje se você tem um milhão
hoje investidos pode pegar estimular que
você vai viver com três mil reais por
mês se você não quiser perder o valor
desse dinheiro no tempo porque se você
tirar desses 1 milhão de reais 10 mil
reais que seria um por cento você está
colocando o seu património em risco
então muito cuidado com rentabilidade
real da prata investimento de 1% da dá
para ser sempre assim não dá
você precisa acessar a corretora de
valores e de lá dentro quais são as
opções
se você tem 300 mil reais para aplicar
não coloque todo esse dinheiro no mesmo
lugar pelo amor de deus
diversifique até porque o fgc já
falamos sobre fgc aqui vamos falar mais
sobre isso que o fundo garantidor de
crédito
ele garante ou seja ele garante que se o
banco quebrar você vai ter de volta
até 250 mil reais contando com a
rentabilidade então por exemplo se
colocou 230 mil
aquele dinheiro rendeu e agora você tem
280 mil tudo que passou os 250 ti o
banco quebrar já era então muito
cuidado mas perguntas mariana conseguiu
se entender aí com uns a pisar ainda
não está tentando ok até a próxima
semana vai conseguir
próxima pergunta vamos ver aqui e te
quebro heck 80 quebra tudo bem com você
vamos lá olá deixando carina minha
pergunta é tem mil reais na poupança
onde e qual é a melhor opção para
começar a investir esse dinheiro qual
é a melhor aplicação mesma coisa
karina tipo é todo dia surgem novos
investimentos se você não tiver muito
atenta o que está rolando e é simples
é bateu o olho lá e ver a com mil
reais
aonde eu consiga investir que vai pagar
mais mas isso você vai saber
entrando a corretora de valores e vou
falar pra você com ela no dia 5
tá segurei e ajuda na ti eu quero ver
gente no dia 5 quando o novo
patrocinador entra no ar
quero que vocês derrubem o site é
sério que pra gente é muito importante
sair com esse conteúdo só vai ao ar de
graça pra vocês porque tem algum
patrocinador e é muito importante pra
gente a gente se preocupa muito com quem
vai patrocinar o canal
aqui não entra qualquer coisa tá é
quem mais o que é isso
a água molha boa pergunta mas o fundo
garante a bruna plantier castanho o
fundo garantidor também protege quanto
as corretoras e se a corretora quebrar
vamos lá lembrou que todo mundo
a corretora de valores é uma ponte tá
essa aqui é você
este é o investimento ea sua corretora
de valores
a corretora ela só faz uma ponte entre
você e os seus investimentos
só que você precisa aplicar entendeu
então enquanto você tá com esse
dinheiro aplicado o problema é se o
banco onde você investiu quebrá
entende a corretora por exemplo investir
no tesouro direto através da corretora
de valores
a corretora pode quebrar a vontade
porque o seu dinheiro está no tesouro
direto e não na corretora de valores
excelente pergunta a gente quer mais
perguntas
essa lá e vai até às nove horas da
noite porque estou muito empolgada e
muito feliz
carvalho no meio aqui a gente maia
chegou conseguiu
olha só a ana quer saber nat sua linda
pergunta pessoal não sei se vou
responder
queria que você falasse um pouco dos
planos para o futuro você disse que a
meta é ter 5 milhões
mas qual é o prazo ana vou falar uma
coisa pra você
as minhas metas são audaciosas porque
eu acho que a gente só consegue
coisas impressionantes quando a gente
coloca metas muito audaciosa para a
nossa vida
eu ouvi uma frase uma vez pode parecer
balela mas sim vai pra atravessar não
vai bater então eu não pensar com 70
anos eu vou ter um milhão não eu
sempre pensei
a minha meta inicial era ter 5 milhões
com 45 anos
agora eu diminui essa meta para 35 anos
então eu quero estar com 5 milhões
investidos até aos 35 anos ou seja eu
tenho três anos para isso acontecer
como eu vou fazer isso trabalhando
bastante e criando cada vez mais
mecanismos é fazer a empresa crescer eu
sempre falo nesse canal gente que o
empreendedorismo você terá sua empresa
é o jeito mais rápido e eficaz se
você souber trabalhar
se você souber ser um bom gestor se
tiver boas estratégias se você
aprender se você se dedicar o seu
negócio empreender a maneira mais
rápida de enriquecer ilicitamente nesse
país
esquece aí é muito difícil porque em
todas e não sei o que tem posto a todo
mundo tem um agente enriquecendo por aí
o que é tão para sacanagem porque todo
mundo tem que pagar imposto você sabe
que tem que pagar imposto da cria
estratégias pra ainda que você esteja
pagando imposto se criar estratégias
para ganhar dinheiro com a sua empresa
mesmo pagando impostos não precisa só
negativas e nada faz tudo certinho e
cresça com metas audaciosas não fica
com netinho vai nomear trono porque se
você chegar na metade já tá bom
entendeu é muito melhor do que você
queria
é tem muitas perguntas pessoais quero
perguntas difíceis aqui ó
dá para investir no tesouro direto
morando fora do brasil depende se você
tem o cpf ativo no brasil e reze
pense no brasil e também uma conta em
banco no brasil ou seja se você não
não transferiu a sua residência para o
outro país você consegue investir no
tesouro direto aqui no brasil agora é
se você tipo vazou de vez
não tenho que fazer infelizmente não
dá mas pergunta informar se a playboy
noite mas tudo bem
gostaria de saber sua opinião sobre os
bitcoins ganha gente pedir coe é uma
moeda virtual assim como outras a gente
vai falar mais sobre o bitcoin aqui
neste canal ainda muita gente quer saber
sobre isso é tem muita gente ganhando
dinheiro com o bitcoin fato assim como
tem muita gente ganhando dinheiro com o
forex com um upgrade com compra e venda
de imóveis com compraram o carro no
leilão e revendendo tem gente ganhando
dinheiro com tudo né ou seja dá para
ganhar dinheiro como se conhece mas dá
pra perder dinheiro também condições
de encarar algo de cohen como
investimento seria um investimento de
alto risco se você encarar o bitcoin
com uma moeda virtual
aí são outros quinhentos não quero te
escolhi porque seu lar minha faculdade
aceita eu sou o tipo c lá muito high
tech e eu quero comprar coisas como
bilhões
então beleza como investimento muito
cuidado tá bom é k de rodrigo ninja é
isso jobs lembrar a conversa você
querido agora só temos mais cinco
minutos mandar sua pergunta para o sap
zap que vai aparecer aqui na tela neste
momento em que apareceu sap em média
quanto reservar para a previdência
privada vamos lá
rodrigo é o seguinte quanto você deve
reservar para o rodrigo pergunta quanto
rodrigo vai precisar quando ele tiver 60
anos para viver muito bem sem ter que se
preocupar
sabe assim sem ter que pedir dinheiro
para os filhos sem ter que depender do
governo porque não sei se você sabe
mas tipo fudeu entendeu a previdência
social o inss tipo acabou eu que tenho
32 anos e sei quantos anos você tem
rodrigo todas as pessoas aqui têm menos
de 30 anos estão erradas porque quando
a gente tiver 70 vai ter mais crianças
aliás vai ter mais velho que criança
sabe o que é isso é não tem gente
mesmo pagar a conta não vai ter jeito
tipo tem que acontecer alguma coisa na
previdência já é uma esculhambação
e vai ser pior
então quando você precisa reservar do
seu dinheiro para a sua independência
financeira vamos mudar essa imagem
aposentadoria esquece independência
financeira para você poder ter o seu
dinheiro aplicado e depender só do seu
dinheiro aplicado e não começa com
essa história de que a isso só pra
quem ganha muito dinheiro quem ganha
muito dinheiro um dia já ganhou pouco
dinheiro então o que você pode fazer
para ganhar mais dinheiro poupar com
excelência investir com cada vez mais
qualidade mais sabedoria para fazer o
seu dinheiro multiplicar no tempo se
você é jovem ainda amanhã o velho
será meu o meu filho juro composto tá
aí pra te ajudar
aliás se você nunca fez uma
simulação entrar no blog é tá aqui
embaixo também metrô pna web.com pode
entrar agora e quem clica lá em
simuladores e começa a brincar de
simular a força do dinheiro no tempo
tipo com 200 reais
eu fiz essa conta agora tá veja bem com
o fazer agora ó aí vou fazer junto com
vocês com 220 reais com 220 reais
mensais em 20 anos você poupou 52 mil e
oitocentos reais com taxa de 0 40 foi
que eu coloquei uma taxa superior
conservador
em 20 anos você poupou 52 mil e
quinhentos reais mas só de juros você
ganhou 35 mil e quinhentos reais
totalizando 88 mil reais
agora vamos considerar que você vai
conseguir colocar mil reais por mês
mil reais por mês você poupou 240 mil
só de juros você conseguiu 161 mil
reais totalizando 401 mil reais daqui a
20 anos isso é bom pra você eu não
sei que tipo é muito bom mesmo tá
então começa a pensar que você pode
fazer para ter um salário melhor
aprender mais coisas tentar um outro
trabalho negocia negocia o teu salário
antes de entrar na empresa não aceite o
primeiro salário que oferecerem nunca
ok vai ter emprego novo não tenha medo
de ser feliz em oferecer 1 mil falar
olha eu gostaria de receber 1500 se o
cara chegar em 1180
você já está no lucro ok fica a dica
vamos voltar então para as perguntinhas
última pergunta agora já são que
horas são
caramba são nove horas
é a última pergunta ok estou em um
plano de previdência com taxa de
carregamento muito alta
fiz antes de conhecer o me poupe
pretendo sair
o que devo levar em consideração para
perder pra sair sem perder tanto vamos
lá ela não colocou o nome eu coloquei
neste vídeo é tá aqui embaixo também
está 5 pegadinhas da previdência
privada
você consegue transferir a sua
previdência privada para uma outra
instituição financeira que de repente
não te cobra taxa de carregamento o que
passou passou
tal carregamento de lá atrás tipo já
era o que você tem que fazer é evitar
que o novo dinheiro que você vai
colocar lá dentro continue com a taxa
de carregamento
outra coisa que você pode fazer é
parar de depositar tipo desse dinheiro
lá ver
o que você vai perder se tirar agora
mas tipo você pode parar e começar em
vez de investir na previdência privada
como é colocar no tesouro direto e tca
ou buscar outras formas de garantir a
sua aposentadoria tesouro especial é
muito bacana não o de juros semestrais
é o tesouro ipc-a tipo normal tem um
para 2035 tem para 2045
você consegue programar tipo mesma
coisa da previdência você colocou uma
vez lá mexer nos bagulho fazer mais um
vídeo ensinando a fazer isso aqui no
canal porque o outro já está muito
velho já fazer mais um vídeo pra você
programar os investimentos em tesouro
direto
você fez uma vez já era assim nem vai
ver mais dinheiro à sua frente entendeu
que ele vai sair
é a melhor coisa que você faz pra sua
vida financeira é proteger o seu
dinheiro de você
é com esta mensagem que gostaria de
encerrar esta live
não confie em você jamais tá recebeu
manda para um lugar aonde você não
consiga ter acesso
quando você for ver se a falar porque
é que você proteger o seu dinheiro que
você não confia em você mande um
lugar onde você não tem acesso esse
dinheiro vai ficar lá bloqueado por um
tempo
faça sua reserva de emergência para
você ter dinheiro agora mas cuide
também nesse dinheiro que vai garantir
seu futuro
eu quero saber vocês curtiram essa leve
porque eu estou muito muito muito feliz
mesmo gente mesmo vocês são os
melhores inscritos do mundo
espero que vocês tenham gostado dessa
laia a gente está com 750 mil inscritos
se dependesse de mim a gente faria 800
mil inscritos
amanhã você pode ajudar na arte nessa
tarefa compartilhe pouco pra todo mundo
estamos disputando a vida financeira dos
brasileiros se você assim como a gente
acredita que isso é possível e poupe
ajudou a descobrir sua vida financeira
comenta aqui embaixo também na tim
obrigada por responder à minha vida
financeira um beijo pra você mesmo a
sua mãe deixa o seu pai da minha mãe
do meu pai
o meu marido e meu cachorro eu estou
indo pra casa com fome
okay também que eu fiz peixe hoje vai
ter peixe do forno esperando
gente eu amei de verdade essa leva de
obras muito obrigada
mariana muito obrigada conseguiu se
achar no zap
eu quero todo mundo junto agora vocês
só comigo aqui foi essa se inscreve no
canal
desejo a você ea gente se vê na quinta
feira que tem quinta-feira por um vídeo
especial com uma musa uma musa da
internet e lora raoni se você não
conheceu quem conhecer beijo
quinta-feira é nóis e ó a ajuda
chegar a 800 mil amanhã tal